자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
매일매일 신작 만화, AV 확인
E-BODY 전속 데뷔
꿈은 국민적인 AV 배우
미타케 스즈
EBOD 429
이건가?
감독님이 들어가면
카메라가 있다고 해서 왔는데...
혼자서 촬영이라니...
진짜 아무도 없어요
감독님이 건네주신건데
한번 읽어볼게요
뭐지?
스즈가 대답하는 여러가지 질문
박수~
그럼 얼른 대답해보도록 하겠습니다
다시 한번, 이름은?
이름은?
안녕하세요 신인 AV 배우
미타케 스즈입니다
네, 다음으로
넘어가겠습니다
쓰리 사이즈는?
가슴이 92구요
허리가 57
보이나?
그리고
엉덩이는 85에요
더 이상은 안돼요
그럼 다음으로 넘어갈게요
좋아하는 색은 흰색이랑
좋아하는 색은?
핑크랑 검은색
그리고 파스텔 컬러를 좋아해요
옷은 여자애답게 핑크랑 흰색
네일은 파스텔 컬러를 많이해요
지금은 투명이지만요
네~
취미는?
노래방이랑 몸을 쓰는 걸 좋아해서
운동이요
예전에 유도나 가라데를
배운 적이 있어서
네, 다음은...
섹스 좋아해? 음...
섹스 좋아해?
섹스...
음...
섹스는 역시 좋죠
좋아해요 전...
해주는 거랑 받는 거 어느쪽이 좋아?
전 도M이라서 받는 걸 좋아해요
꽤 하드한 게 좋아요
네, 다음...
뭐, 해본 적은 있어요
자위 좋아해?
부끄러워서 말은 안하지만요
뭐, 할 때도 있어요
다음...
카메라 앞에서 알몸이 된 감상은?
음...
맨 처음 벗었을 때는
지금까지 경험해보지 못했던
현장의 분위기라든가
그런 것 때문에 굉장히
신선한 느낌이었어요
앞으로가 더 기대됐어요
그럼 지금부터
저의 첫 누드...
자, VTR 스타트!
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여러분 어떠셨나요?
주변엔 스탭분들 밖에 없었지만
밖에서 알몸이 되어본 적이 없어서
굉장히...
새로운 경험이었어요
그럼 다음 질문으로 넘어갈게요
어떤 AV 배우가 되고싶어?
지금부터 다양한 걸 경험해서
팬분들의 기대를 충족시킬 수 있는
'퍼스트 레이디' 적인 존재의
여배우가 되고싶습니다
자부심을 갖고 열심히 할테니까
응원 부탁드립니다
네, 다음...
첫 섹스 촬영은 어땠어?
엄청 긴장해서
잘 기억은 안나는데요
지금까지 해본 적 없는 느낌의
섹스라서
굉장히 몸이 달아올랐어요
흥분됐어요
마지막에 긴장이 풀려서
울어버렸는데요
그러니까...
앞으로도
열심히 할게요
자, 그럼
스즈의 첫 섹스를 봐주세요
VTR 스타트!
매일매일 신작 만화, AV 확인
KUKUDAS.COM
첫 섹스
긴장돼?
긴장돼요...
손줘봐
키스는 좋아해?
키스.. 좋아해요...
해도 돼?
이쪽을 봐
눈을 감으면 안돼
다시 해볼까?
보고있어
굉장히 야하네
이제 벗길게
괜찮아?
밑으로 누워봐
부끄럽겠지만 스스로
이렇게 벌릴 수 있겠어?
그래...
더 기분좋게 해줄테니까
벗어볼래?
굉장하네
꺼낼게
/ 응...
벗어볼까?
팬티 스스로 벗어봐
부끄럽겠지만...
다리를 손으로 잡고
소중한 곳을 보여줄래?
그래...
천천히 벌려봐
좀 더...
지금 무슨 생각해?
부끄러워...
기분좋은 거 좋아해?
/ 응...
두개 넣어볼까?
점점 야해지네
직접 손가락으로 만져봐
어떻게 됐나 봐봐
어떻게 됐어?
알겠어?
/ 응...
엉덩이 내밀어봐
진짜 멋지네
이쪽을 봐봐
기분좋아?
/ 응.. 좋아...
엄청 야해졌어
만져봐 한번 더
벗어도 돼?
/ 응...
자, 만져봐
그래 팬티 위로 해봐
그래 기분좋아...
엄청 섰어
그치?
/ 응...
자, 다음은...
기분좋아...
엄청 섰어...
넣는다?
아.. 기분좋아...
더 빨리해도 돼?
/ 응...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
기분좋아...
만져서 느껴봐
이리와
스스로 움직여봐
그래...
기분좋아...
내가 할게
뒤로 손 짚어봐
기분좋아?
/ 응.. 좋아...
이리와
천천히 움직여봐
기분좋게...
아주 좋아...
그렇지...
이쪽을 봐
아.. 기분좋아...
엎드려봐
아.. 더.. 더...
더...?
아.. 싸버려...
싸버려...
쌀 거 같아?
더 해줄까?
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
자, 다시 넣어봐
아.. 굉장해...
기분좋아...
자, 이렇게 다리를 펴봐
/ 응?
다리 펴봐
/ 응...
그렇지 그렇지...
어때?
이쪽을 봐봐
음.. 기분좋아...
기분좋았어...
쌀 거 같아...
기분좋아...?
/ 그래...
이렇게 한번 해볼까?
기분좋아...
아.. 굉장하네
쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
싸버려...
싸버려... 싸버려...
스즈 쨩
수고했어요
잘견뎠어
계속 긴장했었구나
괜찮아, 잘해줬어
지켜봐주신 여러분께
스즈 쨩이 직접 보고해줄래?
긴장됐지만 열심히 했어요...
기분은 좋았어?
다행이네
자, 이 코너는 끝
여러분 어떠셨나요?
전 너무 부끄러워서
볼 수가 없었어요
죄송해요
그럼 다음으로 넘어가겠습니다
첫 섹스는 긴장됐어?
음.. 말도 안되게 긴장했어요
뭘했는지 기억도 잘 안나네요
운 거 밖에 기억 안나요
자, 다음...
개인적인 첫경험은 언제?
스즈의 첫경험은...
고등학교 1학년 때쯤요
꽤 늦었어요
첫 펠라는 언제?
첫 펠라는...
고등학교...
1학년 때일 거에요
1학년인가 2학년 때...
그때 처음으로
펠라를 했었는데요
뭔가...
뭐든지 처음엔 긴장되잖아요
네, 다음은...
펠라는 좋아해?
싫지는 않아요
역시...
싫지는 않은데
부끄러워서 그다지
말은 안해요
펠라와 섹스 중에 뭘 먼저 경험했어?
음.. 그러니까...
먼저 했던 건 섹스요
섹스가 빨랐어요
펠라는 그런 흐름으로
했던 거 같아요
네, 그럼 다음으로 넘어갈게요
펠라만으로 싸게해본 적 있어?
아직 펠라로
싸게해본 적은 없어요
그래서 이것저것
연습해보고 싶어요
네, 그럼...
스즈의 펠라치오를
천천히 봐주세요
VTR 보시죠~
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
첫 펠라치오
긴장은 풀렸어?
아직은...
좀처럼 안 풀리네요
펠라치오는 해본 적 있어?
해본 적은 있어요...
펠라치오로 싸게만든 적은?
아직 그래본 적은 없어요...
그럼 한번 도전해볼까?
네.. 열심히 할게요...
참고로 사정하는 순간을 본 적 있어?
진지하게 본 적은 없어요
스즈 쨩의 손바닥에 사정할테니까
손에...
잘보고 나중에 감상을 얘기해줘
네..
마음의 준비는 됐어?
열심히 할게요
바로 남자배우를 부를게
네..
잘 부탁해요
/ 잘 부탁드려요...
만져도 될까요?
/ 네
만져보니 어때요?
크네요...
직접 만져봐도 될까요?
네, 하세요
굉장히 따뜻하네요
정말요?
자지를 직접 보고싶어요?
보고싶어요
그럼 보세요
입으로 빨아줄래요?
네..
기분좋으세요?
아주 좋아요...
기분좋아요...
조금만 더하면
쌀 거 같아...
사정하는 걸 지켜봐줄래요?
아.. 쌀 거 같아...
똑바로 봐주세요...
아.. 싼다...
사정하는 순간은 봤어?
네...
정액의 감촉은 어때?
뭐랄까 따뜻했어요...
제대로 펠라로 싸게 만들었네
열심히 했어요...
네, 어떠셨나요?
제대로 했으려나요...
긴장을 해서
화끈거리네요 지금...
네, 그럼 다음 질문으로
넘어갈게요
펠라만으로 싸게만든 감상은?
싸게만들어서 기뻤어요...
네, 다음으로 넘어갈게요
지켜봐주신 팬분들께 한마디
네, 정말로...
미타케 스즈로서 태어난 직후라
아직은 아무것도 모르지만
앞으로 팬 여러분의
기대를 채워드릴 수 있는
훌륭한 배우가 되고싶으니
여러분
응원 부탁드립니다
그럼 이제부터 한번 더
섹스를 해야하니까
다녀올게요
다들 지켜봐주세요
바이바이~
열심히 섹스하고 올게요
지켜봐주세요~
여기도 있었네
다녀올게요~
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
마지막 섹스
끝까지 지켜봐주세요
엄청 긴장돼요...
그래?
그래도 괜찮아
즐기자
더 해볼까?
키스 더 하자...
슬슬 느껴져?
기분좋아...
무릎꿇고 앉아봐
그래 그렇지...
굉장히 아름다워...
좀 더?
/ 응.. 좀 더...
허리 흔들어봐
더 빨아줘...
잡아봐
쭉 내밀어봐
멋진 엉덩이네...
아.. 좀 더...
좀 더 내밀어봐...
이런 곳은 싫어?
기분좋아...
좋아?
/ 응...
더 위로 가봐
그래 더 위로...
그렇지...
닿아?
여기 좋아?
/ 응...
잔뜩 해줄까?
기분좋을 땐 말해줘
/ 응...
기분좋아...
아.. 거기 기분좋아...
이거?
/ 응...
괜찮아?
자, 이리와...
일어서봐...
그래 이쪽을 짚고...
그렇지 그렇지
여기는?
좀 더?
/ 응.. 더 해줘...
으응.. 기분좋아...
더 해볼까?
싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
그래 좀 들어봐
이번엔 스스로 움직이는 거야
/ 응..?
움직여봐
아.. 기분좋아...
같이 만지자
/ 응...
그래 여길 만져봐
그래...
더 만져
주물러봐
선거 알겠어?
/ 응...
알겠어?
입으로도 맛봐
그래 엉덩이 내밀고
이쪽을 봐...
더...
여기로...
소리들려?
/ 응...
더 해볼까?
아.. 기분좋아...
굉장해...
올라타...
손으로 주물러봐...
이렇게...
딱딱해졌어?
/ 응...
딱딱해졌어...
벌려봐...
자, 여길 이렇게...
문질러봐
이렇게...
이제 할까?
/ 응...
하고싶어졌어?
아.. 기분좋아...
넣고싶어?
응...
움직일까?
박아줘...
안들리는데?
잔뜩 박아줘...
아직 안들려
뭐라고?
더 박아줘...
아.. 기분좋아...
자, 간다?
더 하자...
여기는?
/ 아.. 기분좋아...
더.. 더 박아줘...
이렇게? 좀 더?
/ 응...
더?
/ 응.. 응...
아.. 싸버려...
싸버려...
싸버려 싸버려 싸버려...
일어나봐
그렇지 그렇지
여기야?
여기는?
/ 기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
/ 괜찮아
괜찮아
여기?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 더.. 더...
아.. 싸버려...
그렇지 그렇지
이쪽으로 와...
괜찮아
이리와
어때? 응?
잔뜩 들어가있어?
/ 응...
좋아, 안겨봐
그래...
허리 쭉 넣어봐
그래 그래...
간다?
여기...
어때?
/ 엄청 들어가있어...
자, 그대로...
천천히 움직여봐
등을 펴고
그래 똑바로
천천히...
이렇게 움직여봐
기분좋을 거야
여길 이렇게...
어때?
/ 음.. 기분좋아...
알았지? 이렇게 움직이는 거야
이렇게...
그래 아주 잘하고 있어
허리를 움직여봐
그렇지 그렇지
계속해
아.. 싸버려...
/ 괜찮아
싸버려.. 싸버려...
그렇지...
여기?
/ 응...
기분좋아?
응.. 기분좋아...
이러니까 더 들어가지?
/ 응...
이렇게
/ 응.. 기분좋아...
으응.. 굉장해...
아.. 싸버려...
이쪽을 봐
더.. 더...
싸버려...
아.. 싼다...
전부 빨아줘...
마지막까지 열심히 했어요...
앞으로도 지켜봐주세요...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
출연 미타케 스즈
감독 미나미 ★ 하오우
제작 E-BODY